A man named Eiji Kadowaki was murdered.
Pria bernama Eiji Kadowaki telah dibunuh.
Eiji was a man with a bad reputation
Eiji adalah orang yang punya citra buruk
who was often taken into police custody.
dan sering berakhir di kantor polisi.
He also allegedly abused his mother,
Dia juga melakukan kekerasan pada ibunya
while his older brother Yuichi Kadowaki protected her.
sementara kakaknya, Yuichi Kadowaki melindungi ibunya.
He was suspected of killing his younger brother
Dia dicurigai membunuh adiknya
to protect his mother from his repeated acts of violence,
untuk terus melindungi ibunya daripada kekerasan,
but his alibi was verified, and Yuichi was released.
namun alibinya dapat dibuktikan dan dia pun dilepaskan.
Meanwhile, another suspect emerged.
Tersangka lain pun muncul.
This is Takase.
Ini Takase.
Rintaro Takase,
Rintaro Takase,
one of Yasuko's students from when she was a teacher.
salah satu murid Nyonya Yasuko saat dia masih menjadi guru.
Mrs. Yasuko Kadowaki?
Nyonya Yasuko Kadowaki?
Yeah, of course I remember her.
Ya, tentu saja aku mengingatinya.
I was a rowdy kid.
Aku dulu anak yang kasar.
She scolded me all the time.
Dia selalu memarahiku.
Honestly, I hated her.
Sejujurnya, aku membencinya.
But that was 20 years ago.
Tapi itu 20 tahun yang lalu.
What? He has an alibi?
Apa? Dia punya alibi?
-Yes, sir. -I see.
-Ya. -Begitu.
I told you so.
Sudah aku bilang, bukan?
I didn't do it.
Aku tidak melakukannya.
Well, I'm leaving now.
Aku pulang dulu.
Good luck with your job.
Semoga berhasil.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
Megure here.
Ya, ini Megure.
What? A fire at the Kadowaki family residence?
Apa? Kebakaran di kediaman Kadowaki?
That night, there was a fire at the Kadowaki family residence,
Malam itu, terjadi kebakaran di kediaman Kadowaki
and the mother Yasuko was killed.
dan Nyonya Yasuko tewas.
Right now at this moment, light pierces the darkness.
Saat ini, cahaya menembus kegelapan.
Overcome all limits with your cool reasoning skills.
Berusaha melampaui semua batas dengan keterampilan penalaran yang hebat.
A complicated family situation and a former student and suspect.
Situasi keluarga yang rumit, mantan murid dan tersangka.
With a fire layered on top of that, the truth is hard to see.
Dengan kebenaran yang terjadi, kebenaran sulit terlihat.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"The Mystery-Solving Water Taxi (Part 2)"
"Taksi Air Pemecah Misteri (Bagian 2)"
I told the cops who came yesterday about that customer.
Aku sudah menceritakan pada polisi yang kemarin soal pelanggan itu.
He sat in that corner seat
Dia duduk di sudut sana,
for the three-hours all you can eat and drink.
pesan makan dan minum sepuasnya dalam tiga jam.
You're sure it was from 8 pm to 11 pm?
Waktunya memang dari jam 8 pm sampai jam 11 pm?
Yeah. We even checked the security cameras.
Ya. Kami juga sudah memeriksa rekaman kamera keamanan.
Hey.
Hei.
Which side was Takase sitting on?
Pak Takase duduk di sisi yang mana?
I think it was that side.
Kalau tidak salah, sisi yang itu.
What does it matter?
Itu tidak penting, kan?
So his back was facing the other customers.
Jadi, punggungnya menghadap pelanggan lain, ya.
We should check the security cameras next, right?
Berarti selanjutnya memeriksa rekaman kamera keamanan, bukan?
Yeah. Can we?
Ya. Bisa?
Sure.
Ya.
That's definitely Takase.
Ini memang Takase.
And the time is 8:01 pm.
Waktunya jam 8:01 pm.
Next let's check three hours later at 11 pm.
Ayo lihat tiga jam kemudian, jam 11 pm.
Yeah.
Ya.
Hey, can't you make it go any faster?
Hei, kenapa tidak diputar lebih cepat lagi?
Yeah, but...
Ya, tapi...
What?
Kenapa?
Oh, sorry. Wrong person.
Oh, maaf. Salah orang.
Gosh.
Ya ampun.
Their builds looked similar.
Susuk mereka hampir mirip.
Idiot.
Si dungu.
He's wearing totally different clothes.
Pakaiannya jelas-jelas beda.
He's got glasses, too.
Dia juga pakai kacamata.
Look closely.
Lihat baik-baik.
Okay.
Baik.
What?
Apa?
What now?
Apa lagi?
Look. He came back out in less than 10 minutes.
Lihat. Dia kembali kurang dari waktu 10 menit.
It seemed like he was meeting someone.
Orang itu sepertinya bertemu seseorang.
He checked inside the shop, but no one was there.
Dia melihat ke dalam kedai, tapi tidak ada siapa-siapa di sana.
He said he'd come again and left immediately.
Dia bilang akan datang lagi dan langsung pergi.
He came back about an hour and a half later,
Dia lalu datang lagi satu setengah jam kemudian,
but there was still no one there.
tapi tetap tidak ada orang.
He said he got the date wrong and left.
Dia bilang dia salah tanggal dan pergi lagi.
What? Sounds like a real scatterbrain.
Apa? Sepertinya cuma orang aneh.
Right? Isn't it funny?
Benar. Aneh, bukan?
Come to think of it,
Kalau dipikir-pikir,
we got an even stranger customer the other day.
sebelumnya juga ada pelanggan yang lebih aneh.
Look at this.
Coba lihat.
What? Did you find something?
Kenapa? Kau menemukan sesuatu?
Yeah.
Ya.
This is the second time that person came,
Ini kali kedua orang ini datang
and this is when he left.
dan ini saat dia pergi.
What about it?
Kenapa dengan ini?
I'll play it again. Watch his face.
Akan aku putar sekali lagi. Perhatikan wajahnya.
This is when he came after 9 pm.
Ini saat dia datang jam 9 pm.
You can see his face, right?
Wajahnya terlihat, bukan?
And this is when he left.
Dan ini saat dia pergi.
He's facing downwards so you can't see it.
Wajahnya menghadap ke bawah jadi tidak terlihat.
This is when he came back an hour and a half later.
Dan ini satu setengah jam saat dia datang lagi.
You can't see his face clearly here either.
Wajahnya juga tidak terlihat jelas.
And this is the last time he left.
Dan ini saat dia pergi yang terakhir kali.
You can clearly see his face,
Wajahnya jelas terlihat
and he seems to have a satisfied smile.
dan sepertinya dia tersenyum puas.
Isn't it strange for him to be satisfied
Bukankah aneh untuk dia puas begini
if he got the day of his meet-up wrong?
kalau salah tanggal dengan janji?
When did he first leave and return?
Jam berapa dia pergi dan kembali?
He first left at 9:08 pm and came back at 10:35 pm.
Pertama kali dia pergi jam 9:08 pm dan kembali pada jam 10:35 pm.
9:08 pm to 10:35 pm.
9:08 pm dan 10:35 pm.
That's about an hour and a half.
Itu sekitar satu setengah jam, ya.
Hey.
Hei.
From here to the crime scene...
Kalau tidak salah, dari sini ke TKP...
It's about a 30 minutes walk.
Sekitar 30 menit kalau jalan.
So that's how it is.
Begitu, ya.
"Three Hours 3,330 Yen All You Can Eat and Drink! Nebada Brewery"
"Tiga Jam 3,330 Yen Makan dan Minum Sepuasnya! Tempat Pembuatan Bir Nebada"
Hello, inspector?
Halo, inspektur.
He had an accomplice.
Tersangka mempunyai komplotan.
Yes, the store's security cameras caught him.
Ya, kamera keamanan merekamnya dengan jelas.
Yes.
Ya.
I'll tell the waiter to expect you.
Aku akan memberitahukan pelayannya untuk menyambutmu.
Bye.
Sampai nanti.
Now we just need evidence that Takase did it.
Sekarang kita hanya membutuhkan bukti kalau Pak Takase adalah pelakunya.
We don't need evidence.
Kita tidak perlu bukti.
If we tell him we've disproved his alibi,
Kalau kita bilang padanya alibinya sudah hancur,
he'll give it up.
dia pasti menyerah.
"Safety First" -Later.
"Utamakan Keselamatan" -Aku duluan.
"Rintaro Takase (32), Construction Site Worker"
"Rintaro Takase (32), Pekerja Konstruksi"
Is that...
Itu...
What's he doing here?
Apa yang dia lakukan di sini?
Darn it.
Tidak guna.
The water taxi for Asakusa is departing.
Taksi Air Asakusa akan segera berangkat.
Sucks for the great detective.
Rasakan itu, detektif.
So you thought you got away.
Kau pikir kau bisa lolos, ya?
The fact that you fled when you saw me proves it.
Kau yang mencoba lari dariku sudah membuktikannya.
Rintaro Takase, you're the culprit.
Rintaro Takase, kau adalah pelakunya.
I fled?
Lari?
I just wanted to try riding the water taxi.
Aku cuma mau naik taksi air ini.
You only have 40 more minutes to crack jokes.
Kau bisa melawak sekitar 40 menit lagi.
Then this boat will arrive in Asakusa.
Setelah itu, kapal ini akan sampai di Asakusa.
Yes, inspector. Mouri here.
Ya, inspektur. Ini Mouri.
Yes. I'd like to turn over Eiji Kadowaki's murderer.
Ya, Aku ingin menyerahkan pelaku pembunuhan Pak Eiji Kadowaki.
Could you come to the water taxi pier in Asakusa? Yes.
Apa kau bisa menuju dermaga taksi air di Asakusa? Ya.
I'll tell you more then. Bye.
Akan aku jelaskan selanjutnya nanti. Sampai nanti.
The alibi you've been relying on to prove your innocence
Alibi yang bisa membuktikan kalau kau tidak bersalah
is easily constructed if you have,
mudah dipalsukan kalau kau punya
for example, a friend to help you.
seorang rekan untuk membantumu.
Bingo.
Tepat, ya?
You used a person with a build similar to yours as a stand-in.
Kau menggunakan orang berpostur sama sepertimu sebagai pengganti.
Ten cutlet skewers and a large beer!
Sepuluh sate sayatan daging dan bir ukuran besar!
Ten cutlet skewers and a large beer.
Sepuluh sate sayatan daging dan bir ukuran besar.
Welcome.
Selamat datang.
I'm meeting a friend. Can I look inside?
Aku ingin bertemu seseorang. Boleh aku lihat ke dalam?
Go right ahead.
Silakan.
You swapped places with your friend in the bathroom.
Kemungkinan kau bertukar tempat dengan rekanmu di toilet.
Spirit! Spirit!
Semangat! Semangat!
Looks like he's not here. I'll be back.
Sepertinya dia belum sampai. Nanti aku ke sini lagi.
Okay.
Baik.
You left the store, and murdered Eiji.
Setelah itu kau pergi dan membunuh Pak Eiji.
Then you returned to the restaurant
Lalu kau kembali ke rumah makan
and swapped places with your friend again,
dan bertukar tempat dengan rekanmu lagi
creating your fake alibi.
untuk menciptakan alibi palsu.
Unfortunately, this is the end of the line for you.
Sayangnya, ini adalah pengakhiran bagimu.
Right. There's a fireworks show today.
Benar. Hari ini ada pertunjukan kembang api.
Listen, Takase.
Hei, Takase.
It would be best if you came clean
Lebih baik kau mengaku
and turned yourself in.
dan menyerahkan diri.
Where's the proof?
Mana buktinya?
Not good.
Gawat.
You were just saying how I could've killed him, too, weren't you?
Kau tadi bilang, aku bisa saja membunuhnya, bukan?
What proof do you have that I did it?
Apa bukti kalau aku adalah pelakunya?
Well...
Itu...
I think I'll go have a beer downstairs,
Kalau begitu, aku akan minum bir di bawah
until the great detective remembers what proof he has.
sampai tuan detektif yang hebat ini mengingati bukti apa yang dia punya.
I told you we needed evidence.
Sudah aku bilang kita butuh bukti.
Shut up. He's not getting away, darn it.
Berisik. Aku tidak akan membiarkan dia lolos.
Gosh.
Ya ampun.
But now that we've started this,
Karena sudah begini,
we have to do whatever it takes to get him.
kami harus bisa menyudutkannya.
A man as kind-hearted as me could never kill a man.
Orang baik sepertiku tidak mungkin membunuh orang.
You called yourself rowdy just yesterday.
Sebelumnya kau bilang kau orang yang kasar.
Hey, Pops.
Hei, paman.
What?
Apa?
Let's let him talk.
Kita biarkan dia bicara.
He might accidentally reveal something.
Dia mungkin secara tidak sengaja mengungkapkan sesuatu.
Darn it. I'm having a beer, too.
Tidak guna. Aku juga mau bir.
Hey.
Hei.
Give yourself up and confess already.
Cepat menyerah dan mengaku.
But I didn't do it. I can't confess to anything.
Tapi aku tidak melakukannya. Aku tidak bisa mengakui apa-apa.
In that case...
Kalau begitu...
Who do you think killed Eiji Kadowaki, and why?
Menurutmu siapa yang membunuh Pak Eiji Kadowaki dan kenapa?
How should I know?
Mana aku tahu?
He probably got on someone's bad side.
Dia mungkin sudah membuat orang lain benci.
I heard he was one hopeless dude.
Aku dengar dia memang orang seperti itu.
Really? So Eiji wasn't a very good person.
Benarkah? Pak Eiji bukan orang baik, ya.
But since the good brother was around, Mrs. Kadowaki...
Tapi berkat kakaknya yang baik, Nyonya Kadowaki...
I'm going to use the bathroom.
Aku ke kamar kecil dulu.
So he knew.
Dia tahu.
But if that's true, isn't it strange?
Tapi kalau memang begitu, ini aneh, bukan?
What's strange?
Apa yang aneh?
If he wanted to get back at Yasuko Kadowaki,
Kalau dia ingin balas dendam pada Nyonya Yasuko Kadowaki,
he would've killed Yuichi instead of Eiji.
seharusnya dia membunuh Pak Yuichi dan bukannya Pak Eiji.
Hey, mister.
Hei, paman.
It's you, kid.
Oh. Kau rupanya.
Don't scare me like that.
Jangan buat aku kaget.
Were you really that rowdy when you were a kid?
Apa paman memang kasar waktu kecil?
Yeah, I guess. Bad enough that my parents abandoned me.
Begitulah. Sampai-sampai orang tuaku tidak mempedulikanku.
It must've been hard.
Pasti sulit, ya?
Abandoned at home, yelled at by teachers at school.
Tidak dipedulikan di rumah dan dimarahi guru di sekolah.
You get in trouble at school, too?
Kau juga bermasalah di sekolah?
What? Yeah. Sometimes.
Apa? Ya. Terkadang.
Someday you'll understand what a blessing it is.
Suatu saat kau akan mengerti mana yang patut disyukuri.
I see. So that's how it is.
Begitu. Jadi, begitu.
But why now?
Tapi kenapa sekarang?
Why after running into her for the first time in 20 years?
Kenapa saat bertemunya kembali setelah 20 tahun?
Drink up.
Minum.
Thanks.
Terima kasih.
Once you finish that, confess.
Kalau sudah, mengakulah.
You never give up.
Keras kepala sekali.
I can't confess to something I didn't do.
Aku tidak bisa mengakui hal yang aku tidak lakukan.
Come on!
Kau ini!
Hey.
Hei.
You said you ran into Mrs. Kadowaki.
Paman bilang pernah bertemu Nyonya Kadowaki.
Where was that?
Memangnya di mana?
She was there when I went to the orthopedist for my chronic back pain.
Aku bertemu dengannya saat periksa sakit punggung kronisku.
She was at the hospital, too.
Dia juga di rumah sakit.
Full body contusions?
Memar seluruh tubuh?
That's right. I accidentally missed a step on the stairs last night
Ya. Aku jatuh dari tangga tadi malam
"Yasuko Kadowaki (63)" -and rolled all the way down.
"Yasuko Kadowaki (63)" -dan terguling ke bawah.
Accidentally?
Jatuh?
I laughed, too.
Aku juga tertawa.
I couldn't believe that happened to that careful teacher.
Aku tidak percaya itu terjadi kepada ibu yang sangat hati-hati itu.
That's it.
Begitu.
I think it was last Saturday.
Kalau tidak salah, itu Sabtu yang lalu.
She must've lied on the spot.
Dia pasti bohong.
She couldn't tell her former student
Tidak mungkin dia memberitahukan muridnya
that her son was abusing her.
soal anaknya yang memukulnya.
So that's how it is.
Begitu rupanya.
Which means the fire...
Kalau begitu, kebakaran itu...
What? This bridge...
Apa? Jembatannya...
We just passed Ryogoku Bridge.
Kita baru saja melewati Jembatan Ryogoku.
The fireworks show grounds are approaching,
Tempat pertunjukan kembang api sudah dekat,
-so we'll be lowering the lights within the boat. -Darn.
-jadi kita akan meredupkan pencahayaan kapal. -Gawat.
-Asakusa is getting closer. -Please enjoy the sights from the windows.
-Asakusa semakin dekat. -Nikmati pemandangan dari jendela kapal.
A fireworks show? What fun.
Kembang api, ya? Seru juga.
Darn it.
Tidak guna.
Let's go upstairs to watch the fireworks.
Ayo naik ke atas untuk melihat kembang api.
Good idea.
Ide yang bagus.
We should go upstairs, too.
Kita juga harus naik ke atas.
Yeah, let's.
Ya, ayo.
I'm so excited.
Aku tidak sabar.
Darn it!
Tidak guna!
I told the inspector to come.
Aku sudah memanggil Inspektur Megure.
There's no turning back now.
Kalau begini, gawat.
Too bad, detective.
Sayang sekali, detektif.
Gosh. Who's calling? I'm busy.
Dasar. Siapa yang menelepon di saat sibuk begini?
"Incoming Call, Inspector Megure" -Inspector Megure?
"Panggilan Masuk, Inspektur Megure" -Inspektur Megure?
Oh, no! What do I do...
Gawat! Apa yang harus aku lakukan?
Yes, hello! Mouri here!
Halo! Ini Mouri!
Yes. No, of course not.
Ya. Tidak ada masalah.
In just a few more minutes...
Beberapa menit lagi...
Yes.
Ya.
What? What do you mean?
Apa? Apa maksudmu?
Darn. That just leaves this.
Tidak guna. Cuma cara ini yang tersisa.
Takase!
Takase!
What? Did you find the evidence?
Apa? Kau sudah punya bukti?
I don't have any.
Tidak ada.
I'll force it out of you if I have to.
Kalau sudah begini, aku akan pakai kekerasan.
What's gotten into you?
Kenapa kau?
Hey, are you okay?
Hei, kau baik-baik saja?
Takase.
Pak Takase.
You probably thought you were returning the favor
Kau pasti merasa kau sudah balas budi
when you killed Eiji Kadowaki.
dengan membunuh Pak Eiji Kadowaki.
When even your own parents had abandoned you,
Saat orang tuamu tidak mempedulikanmu,
Yasuko Kadowaki was the only one who paid you any attention.
hanya Nyonya Yasuko Kadowaki yang terus memberimu perhatian.
You felt indebted to her because of that.
Karena itu, kau merasa berhutang padanya.
Don't be ridiculous!
Jangan konyol!
Who would feel indebted to that woman?
Siapa yang merasa berhutang pada wanita itu?
All I had for her was hatred!
Yang aku rasakan cuma kebencian!
When you saw her again at the hospital,
Saat kau bertemu dengannya di rumah sakit,
you couldn't believe that careful woman
kau tidak percaya sama sekali kalau orang yang sangat hati-hati sepertinya
could have done that.
bisa terjatuh.
And when you began investigating the Kadowaki family,
Lalu kau mulai menyelidiki keluaraga Kadowaki
you heard a certain rumor.
dan mendengar rumor buruk.
Yasuko was being abused by her younger son Eiji daily,
Nyonya Yasuko setiap hari dipukuli oleh putra bungsunya, Pak Eiji
and her older son Yuichi was trying to protect her.
dan putra tertuanya, Pak Yuichi mencoba melindunginya.
You had an idea.
Dan kau pun punya ide.
Fortunately, Yuichi had protected Yasuko
Syukurnya selama ini Pak Yuichi berhasil melindungi Nyonya Yasuko
from Eiji's violence until now.
dari kekerasan Pak Eiji.
However, there was no guarantee
Tapi tidak ada jaminan
Yuichi would always be there in the future.
kalau Pak Yuichi bisa terus melindunginya.
At this rate, Eiji might eventually kill her.
Kalau terus begini dia akan dibunuh oleh Pak Eiji.
Believing that, you...
Dengan pemikiran itu, kau...
I told you, I didn't do it!
Sudah aku bilang, aku tidak melakukannya!
When you think of it that way, it explains what you said.
Kalau dipikir-pikir, seperti yang kau katakan sebelumnya.
So that was your destiny.
Begitu takdirmu, ya?
You thought you'd saved her from her son's violence,
Kau pikir kau sudah menyelamatkannya dari kekerasan putranya,
but in the end, she was destined to die.
tapi pada akhirnya, dia tetap meninggal.
Isn't that what you meant?
Itu maksudmu waktu itu, bukan?
You're making all of this up!
Kau hanya mereka cerita!
If you're so determined to pin this on me,
Kalau kau mau menjatuhkan tuduhan padaku,
bring me the evidence!
tunjukkan bukti!
Takase.
Pak Takase.
You shouldn't assume rumors are true.
Seharusnya kau tidak menganggap rumor itu benar.
What?
Apa?
You ran into Mrs. Kadowaki at the hospital last Saturday.
Kau bertemu Nyonya Kadowaki di rumah sakit hari Sabtu lalu.
In other words, Yasuko Kadowaki was injured the day before,
Itu berarti, Nyonya Yasuko Kadowaki terluka sehari sebelumnya,
on Friday night.
yaitu pada hari Jumat.
But that Friday night, Eiji wasn't at home.
Tapi pada Jumat malam, Pak Eiji tidak di rumah.
Last Friday, he got drunk
Jumat lalu, dia mabuk
and argued with a bar employee.
dan bertengkar dengan pegawai bar.
He spent the night in jail.
Dia menginap satu malam di kantor polisi.
But since Yasuko was injured regardless,
Meski begitu, kalau Nyonya Yasuko tetap terluka di hari itu,
there's only one explanation.
hanya ada satu penjelasan.
It was the older brother Yuichi
Pak Yuichi, sang putra sulung
who was abusing his mother Yasuko daily,
yang melakukan kekerasan pada Nyonya Yasuko setiap harinya
and it was the younger brother Eiji who was protecting her.
dan yang melindunginya adalah putra bungsunya, Pak Eiji.
You can't expect me to believe that!
Kau pikir aku percaya itu!
And without Eiji to put the brakes on the situation,
Dan karena Pak Eiji tidak bisa menghentikan itu,
the worst possible outcome occurred.
kemungkinan terburuk pun terjadi.
Yasuko's murder at Yuichi's hands.
Pembunuhan Nyonya Yasuko oleh Pak Yuichi.
Perhaps he did it for revenge.
Mungkin dia melakukannya untuk balas dendam.
I'll never forget the humiliation I suffered
Aku tidak akan melupakan penghinaan yang aku rasa
while being treated like a murder suspect.
saat diperlakukan seperti tersangka pembunuhan.
Yuichi couldn't let go of his rage.
Pak Yuichi tidak bisa melupakan amarahnya.
Isn't he the one who did it?
Apa dia yang melakukannya?
Your former student?
Mantan muridmu?
There's no way.
Tidak mungkin.
Even the police said they weren't sure yet.
Polisi juga belum yakin.
I don't care about the police!
Aku tidak peduli soal polisi!
I'm asking you!
Yang aku tanya itu kau!
Maybe you didn't teach him well enough!
Itu karena kau tidak mengajarinya dengan baik!
Because of him, I suffered that humiliation!
Gara-gara dia, aku dipermalukan!
Darn it!
Tidak guna!
After killing his mother,
Setelah membunuh ibunya,
Yuichi set the house on fire to destroy the evidence.
Pak Yuichi membakar rumah untuk menghilangkan bukti.
No. That's just your fantasy!
Tidak. Itu juga ceritamu saja!
What evidence is there of that?
Di mana buktinya?
I just got a call.
Tadi aku dapat telepon.
When asked about the unnatural way the fire started
Sewaktu memberi pernyataan, dia ditanya soal kebakaran itu
during his deposition,
yang bermula dengan aneh
Yuichi Kadowaki admitted to it.
dan Pak Yuichi Kadowaki mengakuinya.
He killed his mother
Dia membunuh ibunya
and started the fire to hide the evidence.
dan membakar rumah untuk menghilangkan bukti yang ada.
No... Then what I did was...
Tidak... Berarti yang aku lakukan...
No... No...
Tidak... Tidak...
Later, Rintaro Takase confessed to Eiji Kadowaki's murder.
Setelah itu, Rintaro Takase mengaku telah membunuh Eiji Kadowaki.
He was taken away by the police officers and Inspector Megure
Dia pun dibawa oleh polisi dan Inspektur Megure
waiting at Asakusa.
yang sudah menunggu di Asakusa.
The final water taxi from Asakusa to Hinode Pier
Taksi air terakhir dari Asakusa menuju Dermaga Hinode
is departing.
akan segera berangkat.
What?
Apa?
What? What?
Apa? Apa?
Hey! Hey, wait!
Hei! Hei, tunggu!
Pops!
Paman!
What? Fireworks! What?
Eh? Kembang api! Apa?
"Next Episode" - Ran, Conan!
"Episode Selanjutnya" -Ran, Conan!
-Ms. Anna! -Ms. Anna!
-Nn. Anna! -Nn. Anna!
Right. Ms. Anna is always with her poodle, Sally.
Benar. Nn. Anna selalu bersama anjing pudelnya, Sally.
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"The Poodle and the Shotgun (Part 1)"
"Anjing Pudel dan Senapan (Bagian 1)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Dog food"
"Makanan anjing"